servo motor -> normale elktro motor aangezien we niet echt in stappen moeten rond draaien maar gewoon links en rechts is genoeg. we hoeven geen exacte positie te weten / in te stellen. maar een servo motor / stappenmotor hebben we al
maar deze kan maar iets van een 180 graden draaien. dus geen 360 graden.

flyport: hebben we. maar aangezien dat de flyport vrij traag is met camera beelden door te sturen( eigenlijk meer foto's) en dit totaal niet vloeiend is ander alternatief zoeken best? FLYPORT best schrappen en op de kosten van school, voor de school, Raspberry Pi modelB kopen.

rasp pi: hebben we niet (35 euro) is veel sneller meer geheugen. meer outputs. zal normaal gezien wel vloeiend video kunnen streamen? hoe stuur je hier een elektro motor mee aan? Kwestie van streamen, als we zoals knockie zei in de refter hangen, moeten we wel ergens UTP poort kunnen versieren.


idee: in plaats van enkel rond te draaien ook naar boven beneden kunnen kijken?

Kwestie van montage: eerst eens zien wat we allemaal nodig hebben, kunnen we altijd iets laten maken ineenflansen..